‪在無垠的黑暗中‬
‪交換革命的誓言‬
‪絕不讓任何人阻撓‬
‪果實宣告了未知的將來‬
‪夢想蛻變成理想‬
‪任誰都渴望落幕…‬
‪在無垠的黑暗中‬
‪交換革命的誓言‬
‪絕不讓任何人阻撓‬
‪總有一天我會讓你看到‬
‪光輝閃耀的世界‬
‪第18話 同伴‬
‪是因為這條皮帶吧‬
‪奇怪,還不行嗎‬
‪只能請你習慣這裡的保全系統了‬
‪那這樣如何?‬
‪大家早安‬
‪你的額頭是怎麼了?‬
‪被發現了嗎‬
‪沒什麼,跟老婆吵架了‬
‪而且我孩子還小‬
‪我可能不能整天待在這裡了‬
‪是啊,下班後還是回家比較好‬
‪真可惜,這裡的房間很棒耶‬
‪乾脆全家都搬過來就好啦‬
‪不要把我跟你這種單身漢‬
‪相提並論‬
‪龍崎呢?‬
‪在約會‬
‪在MISAMISA的房間‬
‪還有月,3個人一起‬
‪監視器嗎‬
‪考慮到她可能和第二KIRA有關聯‬
‪這麼做也是不得已的‬
‪不過松田‬
‪別再叫她MISAMISA了‬
‪好的…‬
‪我說,這樣怎麼能叫約會呢‬
‪請不要在意我‬
‪先不說這個,你不吃蛋糕嗎‬
‪甜食會發胖,我要節制‬
‪就算吃甜食‬
‪只要多動腦就不會變胖了‬
‪你又取笑我了‬
‪那蛋糕給你‬
‪讓我和月單獨約會可以嗎‬
‪就算讓你們獨處‬
‪我也會看監視器,還不是一樣‬
‪變態‬
‪你就不能改掉這種壞毛病嗎‬
‪隨便你怎麼說‬
‪不過蛋糕我就收下了‬
‪也行啊‬
‪我會關燈,拉上窗簾的‬
‪我們也有紅外線攝影機的‬
‪別說這個了‬
‪好不容易有了設備齊全的總部‬
‪可是龍崎‬
‪你好像完全沒有幹勁了‬
‪幹勁嗎‬
‪的確沒有‬
‪其實我情緒很低落‬
‪情緒低落?‬
‪是的‬
‪因為我一直認為月是KIRA‬
‪這個推理卻不成立,真是打擊‬
‪不,我還是對你抱有懷疑‬
‪所以才這麼做‬
‪但是KIRA可以操控人的行動‬
‪也就是說KIRA曾經操控你們‬
‪而讓我懷疑你‬
‪你和海砂都曾經被KIRA操控過‬
‪這麼一想的話,就合乎邏輯了‬
‪這麼看來‬
‪我和海砂都曾被操控‬
‪所以曾經是KIRA嗎‬
‪是的,我想不會錯的‬
‪你們都是KIRA‬
‪在我看來,被囚禁時的月是KIRA‬
‪自從你被囚禁後‬
‪就沒有罪犯死亡了‬
‪從這點推論出你是KIRA‬
‪非常合理‬
‪可是兩個星期後‬
‪罪犯又開始死亡了‬
‪由此又可以推斷出一件事‬
‪KIRA的力量轉給別人了‬
‪你的想法很有意思‬
‪真是如此‬
‪要抓住KIRA可不容易呢‬
‪是啊,所以我很煩惱‬
‪即使抓住了被操控的人‬
‪力量又會轉移到其他人身上‬
‪而不留證據‬
‪這樣的話,不管抓多少人都沒用‬
‪不過還不能斷定就是這樣吧‬
‪拿出幹勁來‬
‪幹勁?才提不起來呢‬
‪不,還是不要太努力比較好‬
‪就算拚命追捕‬
‪也只會讓自己陷入危險‬
‪你不這麼認為嗎‬
‪龍崎‬
‪不要啊‬
‪很痛耶‬
‪別胡鬧了‬
‪因為我不是KIRA‬
‪因為自己的推理不成立‬
‪就失去幹勁了嗎‬
‪可能我的說法不太好‬
‪我是說我們可能會做白工‬
‪還是放棄比較好‬
‪要是不繼續追捕‬
‪怎麼可能抓得住他呢‬
‪對於那些受連累無辜的被害人‬
‪你又作何感想?‬
‪而且是你‬
‪把我和海砂囚禁起來的吧‬
‪我也知道‬
‪不過,不管有什麼理由…‬
‪我是不願意吃虧的‬
‪比起推理不成立‬
‪夜神月等於KIRA‬
‪彌海砂等於第二KIRA的結論‬
‪但卻沒能解決案件‬
‪所以讓我有點沮喪‬
‪身為人,就不能有點情緒嗎‬
‪這樣可不行‬
‪而且你這種說法‬
‪好像我不是KIRA你就不滿意似的‬
‪月不是KIRA我就不滿意‬
‪可能確實是如此‬
‪我現在發現了‬
‪我一直希望月是KIRA‬
‪我是會以牙還牙的‬
‪我可是很強的‬
‪打電話過去‬
‪請他們住手吧‬
‪喂‬
‪龍崎,聽我說‬
‪MISAMISA在「EIGHTEEN」的‬
‪讀者投票中得了第一名‬
‪是這樣嗎?‬
‪也就是說她成了‬
‪西中導演下部片的女主角了‬
‪怎麼了?‬
‪松田那個傻蛋又在耍白癡了‬
‪沒辦法,他天生就是這樣‬
‪我可是聽得到的‬
‪(兩個月後)‬
‪龍崎,我知道你沒幹勁‬
‪不過還是請你過來一下‬
‪仔細看一下,不太正常吧‬
‪3個人都是‬
‪日本著名企業中的重要員工‬
‪這3個人都死於心臟麻痺‬
‪結果讓四葉的股價上漲‬
‪其他企業則下跌‬
‪也就是說‬
‪對四葉而言這3個人死的正好‬
‪我一調查‬
‪發現在這3個月內竟然有13起‬
‪你認為呢?‬
‪在我看來‬
‪只能認為KIRA是在幫助四葉‬
‪是啊,不過如果是這樣的話‬
‪這個KIRA的真正目的‬
‪就不是制裁壞人‬
‪是啊‬
‪可能是以制裁壞人為掩飾‬
‪實際是為了公司的利益而殺人的‬
‪怎麼樣?有點幹勁了嗎‬
‪(死神不會依附在)‬
‪(借走死亡筆記本的人身上)‬
‪(死神會一直依附著持有人)‬
‪(而借的人也不能進行眼球交易)‬
‪(持有人在借出死亡筆記本時)‬
‪(死亡的話)‬
‪(所有權就會轉移到)‬
‪(當時持有筆記本的人身上)‬
‪不過,能夠順利進行不受懷疑‬
‪真有意思呢‬
‪四葉的利益和股價‬
‪都在悄悄的上漲‬
‪是啊,一切都在我們的計劃之中‬
‪不過有一件事讓我無法釋懷‬
‪上星期決定要殺的3個人‬
‪怎麼都是死於心臟麻痺呢?‬
‪其中一個應該要死於意外的‬
‪關於這點‬
‪大概是地點‬
‪被指定在海線公路的緣故吧‬
‪在指定的死亡時間內‬
‪他剛好不在‬
‪而是跟一個女的偷偷去了義大利‬
‪也就是說‬
‪如果指定的死亡方式無法實現‬
‪KIRA就會讓他死於心臟麻痺‬
‪所以我上次就說過了‬
‪讓他們意外死亡或是病死就好‬
‪就能在最短的時間內‬
‪讓他們死得最自然了‬
‪不過…‬
‪警方現在光要調查死者的死因‬
‪就已經分身乏術了‬
‪一般人要是能從他們3人的死‬
‪追查到我們的話‬
‪那個人就是神了‬
‪而且我已經採取防範措施了‬
‪局長,還有模木,辛苦了‬
‪月好厲害‬
‪因為他的努力,發現四葉集團‬
‪很可能和KIRA有牽連‬
‪四葉?‬
‪是的‬
‪應該沒錯了,松田‬
‪我剛聽次長說,KIRA賄賂了政客‬
‪KIRA說只要警方不追捕KIRA‬
‪就不會對政客下手‬
‪警方向KIRA屈服了‬
‪模木已經表示決心了‬
‪相澤,松田,如果你們有決心的話‬
‪就馬上和我還有模木‬
‪一起到警署去遞辭呈吧‬
‪不辭職的話‬
‪就沒辦法再認真追捕KIRA了‬
‪什麼意思?‬
‪很簡單‬
‪剛才次長說了‬
‪和L一起追捕KIRA就會被開除‬
‪那麼局長呢?‬
‪幾個小時後我就不是局長了‬
‪不過大家有自己的生活‬
‪請考慮清楚再決定‬
‪是啊,特別是有家室的人‬
‪我認為大家應該回到警察崗位上‬
‪我本來就是獨自行動的‬
‪我感謝各位一直留到現在‬
‪不過我一個人也可以‬
‪而且我一定會把KIRA的人頭‬
‪作為禮物送給警方‬
‪龍崎‬
‪只要有我在,你就不是一個人‬
‪而且我們還有這個約定‬
‪是的‬
‪在抓到KIRA之前‬
‪請月和我一起行動‬
‪不過其他各位‬
‪還是回到警察崗位上比較好‬
‪你不是說‬
‪要破這個案子需要警方協助嗎‬
‪那也得要警方是站在‬
‪不與KIRA妥協的基礎上才行‬
‪辭去警察工作的幾個平民來協助‬
‪根本稱不上是警方的協助‬
‪現在警方決定不再追捕KIRA‬
‪那就算了吧‬
‪失去警察身份的我們‬
‪確實可能幫不上什麼大忙‬
‪但是你要如何撫平我們的心情?‬
‪我們可是一直努力到今天‬
‪我們應該有權決定要留下來‬
‪還是回警察崗位的‬
‪說的也是‬
‪那麼請做決定吧‬
‪可…可是,局長‬
‪要是辭去警察工作的話‬
‪就失業了‬
‪即使抓住了KIRA,那之後怎麼辦?‬
‪之後嗎?我沒有考慮過‬
‪但是抓住KIRA之後‬
‪應該可以復職吧‬
‪決定了‬
‪我也要辭去警察工作追捕KIRA‬
‪反正我是MISAMISA的經紀人‬
‪而且要是現在回警署的話‬
‪就像認輸了一樣‬
‪松田,注意你的用詞‬
‪回警察崗位‬
‪抽空協助辦案可以嗎‬
‪不行‬
‪要是回警察崗位的話‬
‪就請不要再來了‬
‪我絕不會洩漏情報的‬
‪我絕對不會告訴你的‬
‪你要以警察身份追捕KIRA‬
‪是你的自由‬
‪但是,如果為了追捕KIRA‬
‪失去警察工作還給家人添麻煩…‬
‪我就不認為這是正確的決定‬
‪龍崎說的對‬
‪你退出也不會有人怪你的‬
‪是啊,沒人會認為你是叛徒的‬
‪但是局長也是有家人的‬
‪我和你的立場不同‬
‪真狡猾‬
‪我也想在這裡做下去的啊‬
‪其實我早就做好‬
‪隨時犧牲的準備了‬
‪要是退出的話‬
‪我怎麼對得起宇生田呢‬
‪可惡,為什麼身為警察‬
‪就不能追捕KIRA了‬
‪龍崎‬
‪不管搜查總部的人發生什麼情況‬
‪就算是被警方開除‬
‪也要給他們及其家人經濟資助‬
‪你不是一開始就指示過了嗎‬
‪為什麼不告訴他們?‬
‪渡,別多嘴‬
‪對不起‬
‪什麼嘛‬
‪原來你連這個問題都考慮過了‬
‪相澤,這樣不是很好嗎‬
‪龍崎,你在試探我‬
‪肯不肯辭職跟你一起調查嗎‬
‪不是這樣的,相澤‬
‪龍崎只是不喜歡‬
‪自己親口說出來而已‬
‪是啊‬
‪不‬
‪我是在試探你‬
‪看你會怎麼選擇‬
‪龍崎‬
‪我知道了‬
‪我不幹了,我要回警局‬
‪相澤‬
‪我沒有局長你們這樣‬
‪立即下決心‬
‪老是想著要回警署去‬
‪別這麼固執了‬
‪不,我不幹了‬
‪現在我又更加確認了‬
‪我討厭龍崎,討厭他的所有做法‬
‪不過我很喜歡相澤先生這樣的人‬
‪這種時候還睜眼說瞎話‬
‪我也很討厭你這一點‬
‪我要退出了‬
‪辛苦你了‬
‪又有發現了‬
‪四葉最大競爭對手的分行長官‬
‪在9月7日從家中樓梯跌落死亡‬
‪9月7日,那是星期五吧‬
‪我重新調查過一遍,結果發現…‬
‪對四葉有利的死亡案件‬
‪都集中在週末‬
‪真的嗎‬
‪一開始死亡的日期很分散‬
‪之後漸漸集中在星期五晚上‬
‪到星期六下午之間‬
‪局長,真是了不起的發現‬
‪我說過我已經不是局長了‬
‪不,對我來說你永遠是局長‬
‪爸爸,這一定是重要的線索‬
‪我也不能輸給你和龍崎‬
‪我可不想成為這裡的包袱‬
‪包袱‬
‪KIRA是在四葉集團之中‬
‪或是在利用四葉集團‬
‪目前還不清楚‬
‪但確定可以從KIRA這方面來調查‬
‪要徹底調查四葉集團‬
‪這是四葉集團國內外員工的名單‬
‪我整理出來了‬
‪謝謝‬
‪超過30萬人耶‬
‪這麼快就整理出來啦‬
‪模木先生好厲害‬
‪模木一直是話不多卻埋頭苦幹的‬
‪龍…龍崎‬
‪除了經紀人工作之外‬
‪有什麼我可以幫得上忙的嗎‬
‪你想幫上忙嗎‬
‪是的‬
‪那請再幫我倒杯咖啡來‬
‪也幫那邊的客人倒一杯‬
‪是誰?‬
‪什麼時候進來的?‬
‪他們是我們的新成員‬
‪我是亞柏‬
‪是個騙子,請多指教‬
‪我叫溫蒂,職業是小偷‬
‪騙子跟小偷?‬
‪是的‬
‪亞柏是具備一切社交技巧‬
‪可以和目標建立親密關係的騙子‬
‪方便進行臥底的工作‬
‪溫蒂是可以破解任何鎖‬
‪和入侵安全系統的小偷‬
‪她在我們沒發覺的情況下進來‬
‪就是最好的證明‬
‪要我們和罪犯一起工作嗎‬
‪雖然是罪犯‬
‪但和那些被KIRA制裁的貨色不同‬
‪就把他們當做是‬
‪見不得光的專家吧‬
‪原來如此‬
‪想要調查四葉集團‬
‪的確需要這樣的人‬
‪大家同心協力加油吧‬
‪嗯‬
‪好…‬
‪是爸爸耶‬
‪爸爸‬
‪由美,惠利子‬
‪你在這裡做什麼?‬
‪要回家吃飯的話‬
‪記得跟我說一聲‬
‪因為晚飯沒有買你的份‬
‪我的可樂餅分給爸爸一半好了‬
‪抱歉,好久沒休息了‬
‪所以突然休假了‬
‪休假,是指可以放假嗎‬
‪沒錯‬
‪太好了‬
‪以後每星期都有休假的時候囉‬
‪所以不管是來公園‬
‪不,就算是去動物園‬
‪或是兒童樂園…‬
‪你怎麼了?‬
‪媽媽,爸爸在哭‬
‪看見誰都無法看見的夢‬
‪捨棄所有不需要的事物‬
‪無法割捨的感情‬
‪深藏在我的心裡‬
‪依然處在現實與理想的夾縫中‬
‪即使犧牲的伽鎖拴住敢的腳‬
‪無法壓抑滿腔的衝動‬
‪因為我有一顆強烈追求的心‬
‪虛偽恐懼虛飾憂愁‬
‪面對各種負面情緒‬
‪我也不會弱到被擊垮‬
‪不知孤獨為何物Trickster‬
‪秘密會議?‬
‪聽起來好像他們每週五都會進行‬
‪BINGO !‬
‪今天的我可要立大功了‬
‪下一回,松田‬